Список изменений: `yii2-ar-image`
===============================

## Версия 0.6.6

**Дата:** 30-Апреля-2021

- Исправлено. При повторном выборе изображений, от предыдущих превью остается пустое место.

## Версия 0.6.5

**Дата:** 29-Апреля-2021

- Исправлено. View not found при попытке создания новой записи на некоторых видах серверов.

## Версия 0.6.4

**Дата:** 28-Апреля-2021

- Исправлено. Ошибка при попытке редактирования записи с изображениями.
- Исправлено. Пример с отображением одного изображения выдает ошибку, если у записи нет изображений.

## Версия 0.6.3

**Дата:** 28-Апреля-2021

- Исправлено. При попытке загрузки изображений без multipart/form-data не выбрасывается корректное исключение.

## Версия 0.6.2

**Дата:** 31-Марта-2020

- Исправлено. PHP Notice Trying to access array offset on value of type null при попытке сохранения формы без фото.

## Версия 0.6.1

**Дата:** 03-Ноября-2020

- Исправлено. Не корректные размеры миниатюр изображений.

## Версия 0.6.0

**Дата:** 08-Сентября-2020

- Убрано. Возможность указывать путь к изображению 'image-not-found'. Теперь данное изображение всегда распологается по адресу '@webroot/ar_upload/image-not-found.jpg'.
- Убрано. Возможность указывать путь, куда сохраняются оригиналы и миниатюры изображения. 
Теперь оригиналы всегда находятся в '@webroot/ar_upload/original', миниатюры в '@webroot/ar_upload/thumbnail'.
- Исправлено. Ошибка при получении null вместо массива с unserialize данными изображения. При получении null отображается изображение 'image-not-found.
- Исправлено. Не корректный пример использования 'ArImageThumbnail' в README.md


## Версия 0.5.1

**Дата:** 22-Июля-2020

- Исправлено. Виджет для создания миниатюр работает не корректно.

## Версия 0.5.0

**Дата:** 22-Июля-2020

- Добавлено. Переход на версию php 7.4
- Добавлено. Возможность указывать качество миниатюры.
- Добавлено. Ленивая загрузка выбранных изображений.
- Добавлено. Изображение 'image-not-found' по умолчанию.
- Добавлено. Больше вариантов отображения карточек, в том числе отображение списком без загрузки изображений для множественной загрузки без тормозов.
- Исправлено. Периодически возникает ошибка (ожидается array, приходит null) при отправке формы.
- Исправлено. Конфликт при сохранении записи без изображений, при условии подключенного поведения.

## Версия 0.4.1

**Дата:** 28-Мая-2020

- Исправлено. При удалении изображений у оставшихся позиция является не корректной. 
- Исправлено. Удаляется изображение "image-not-found" используемое в случае, если оригинал не может быть создан.

## Версия 0.4.0

**Дата:** 26-Мая-2020

- Добавлена возможность выбора различных вариантов создания миниатюры.

## Версия 0.3.1

**Дата:** 25-Мая-2020

- Порядок изображений не сохранялся. Исправлено.

## Версия 0.3.0

**Дата:** 25-Мая-2020

- Изменен виджет для отображения и создания миниатюр.
- Изменены варианты размеров миниатюр при выборе изображений в ImageInput.
- Исправлена ошибка из-за которой виджет не работал, если был подгружен динамически через ajax.
- Исправлена ошибка из-за которой миниатюры пересоздавались каждый день повторно.
- Исправлена ошибка возникающая при удалении изображения, у которого миниатюра не была создана.
- Исправлена ошибка при использовании inputWidget, изменен текст src в карточке, которая используется как образец. 
Браузер больше не пытается обратиться к ней.
- Исправлена ошибка возникающая если поле на которое используется widgetInput не является пустым и содержит 
некорректные данные (данные невозможно сериализовать).
- Исправлена ошибка возникающая при создании миниатюры, если поле с изображениями имеет не корректные данные.

## Версия 0.2.0

**Дата:** 21-Мая-2020

- Реализован виджет, для отображения и создания миниатюр.
- При загрузке изображений миниатюры больше не создаются.
- В базе данных больше нет информации о пути к миниатюрам.
- Количество миниатюр больше не ограничено.

## Версия 0.1.0

**Дата:** 20-Мая-2020

- Бета версия.